Bredbåndstelefoni - Mottar ikke samtaler:

Copy/paste fra Kan ikke ringe ut? :)



Hvordan lyser tilhørende problemport seg?
-mangler valget "lyser ikke"

Mangler kunden telefonnummer? 
og 
Står telefoni aktivt i kundens kontrakt?
-Burde vært sjekket tidligere i feilsøket(først?), lav cost og utelukker noe videre feilsøk.  
-Burde være samme spørsmål som ovenfor, unødvendig med disse to som separate spørsmål.

Jeg ville lagt med en lampe-status til:
-Lampe lyser fast.

Indikerer ofte at telefonitjenesten har gått i "heng", og løser seg om en rebooter HS eller bytter telefoniapparat om reboot ikke hjalp.  



-Mats